# Planning_3

1. 1레벨 높은 원거리 적은 정면에서 3번 공격, 후면에서 한 번 공격
2. 공격 위치에 도착한 뒤에 발생한다.
3. Castle의 체력은 50%로 복구된다. 이어하기는 게임당 최대 2회, 적을 넉백시키는 방식, 최종 보스전에서도 사용 가능하며 최종 보스는 넉백 효과를 절반만 받는다.
4. 정면 공격은 15회, 보스 행동은 취소할 수 없으며 치명타 정면 공격은 후방 1회 계산이 맞다. 후방 치명타는 후방 공격 3회분으로 보스에게도 적용된다.
5. 치명타는 기본 치명타 확률 0%이며 레벨업 능력으로 랜덤하게 생성되는 카드 중 치명타 확률 상승 카드도 존재한다. 방패병과 보스에게도 적용되며, 후방 치명타 3회분이란 게 후방 공격 시 발생하는 치명타가 후방 공격 데미지 x3 이냐는 의미라면 맞다. 동일하다. 
6. 근거리 적도 플레이어로 목표를 바꾼다. 하지만 보스는 플레이어가 공격해도 Castle로 향하며, 플레이어가 공격 범위 안이면 공격을 시도한다.
7. 한 판 플레이 할 때 마다 계정 레벨이 오르는 방식으로, 무조건 1이 오르는 게 아닌 계정 레벨이 오르기 위한 필요 경험치가 쌓이면 레벨업한다. 점수나 클리어 결과에 따라 증가하며, 최대 시작 레벨은 아직 설정하지 않았다. 최종 보스 레벨은 상승하지 않는다.